คำบรรยายโดย [www.gogoanime21.eu.org] ขอขอบคุณสำหรับการรับชมอย่างจริงใจที่ "[www.gogoanime21.eu.org]"
การเต้นของหัวใจเงียบ
ได้บทแล้ว
ปาฏิหาริย์คอยเผาไหม้อยู่ข้างหลังคุณ
ถนนระหว่าง
การพึ่งพาอย่างใกล้ชิด
คนที่มีความสุขจะรู้สึกเหงามากขึ้น
ไม่อาจลืมได้เลย
ฉันไม่อาจลืมความพัวพันนี้ในอดีตได้
วิ่ง
เซียวหยานไม่สับสนกับการทำลายตนเองของเสินหยุน
เขาจับร่างวิญญาณของ Shen Yun ที่พยายามจะหลบหนี
กำจัดภัยคุกคามนี้โดยสิ้นเชิง
การแก้แค้นของ Fenglei Beige ก็ตามมาด้วย
เพื่อบังคับให้เซียวหยานปรากฏตัว
พวกเขารวมตัวกับครอบครัวหง
จริงๆ แล้วกักขังครอบครัวฮั่นทั้งหมดไว้เป็นตัวประกัน
เซียวหยานเชื่อว่าอำนาจของตระกูลฮั่นเป็นเพราะเขา
เขาจะไม่มีวันยืนดู
โดยไม่คำนึงถึงความเสี่ยงของชีวิต
กล้าไปหาตระกูลฮั่นเพื่อต่อสู้
ศาลาทิศเหนือเฟิงเล่ย
พี่เล่ย
ต้องเข้าถึงศักยภาพของการโจมตีข้อต่อไดโนเสาร์
อา
ใช่แล้ว เคา คุน
ใช้ชีวิตของคุณเด็กชาย
สิ่งนี้สามารถบันทึกได้หรือไม่?
วังซุน
อา
มาช่วยฉันด้วย
อืม
หลางคุน
ชนะอย่างรวดเร็ว
ไอ้หนู มันจบแล้ว
ทำไม
พวกเขาทั้งสามมีทักษะการขับรถมากมาย
มันไม่ใช่ทางเลือกที่จะเสียแบบนี้
การก่อตัวใด ๆ ก็มีจุดอ่อนของมัน
ดังนั้นจุดอ่อนนี้ไม่จำเป็นต้องเป็นผู้ที่เข้าร่วมการต่อสู้
รวมกัน
พลังเวทย์มนตร์
อา
เป็นไปได้อย่างไรที่ไฟประหลาดมีสามประเภท?
เร็ว
หยุดเขาอย่างรวดเร็ว
อืม
ไปข้างหน้า
บัวไฟแดง
เสริมสร้างการป้องกัน
ต้องการที่จะโจมตีสนามของเรา
ไม่ง่ายขนาดนั้น
ความโกรธเกรี้ยวของธอร์
อา
ดี
เนื่องจากฉันถูกบังคับให้ต่อสู้กับคุณ
แน่นอนคุณจะให้ฉันกลับไปมือเปล่าไม่ได้
คุณไปไกลเกินไป
เราไม่คู่ควรกับเขาเลย ไปก่อนเลย.
เทพสายฟ้าสามพันองค์
ตามที่คาดไว้ ม้วนหนังสือที่เหลือก็อยู่ที่ชายชราสามคนนี้
อ่าๆๆๆ
ผู้เฒ่าสามคนนั้นพ่ายแพ้ไปแล้วจริงๆ
แค่นี้ก่อนดีกว่า
อา
พี่น้องเซียวหยาน
กองทหารตระกูลหงของฉันเป็นคนแรกที่ทำเช่นนี้
ตราบใดที่คุณพูด
ฉันยินดีที่จะชดเชยการสูญเสียทั้งหมดของคุณ
ค่าตอบแทน
ผู้ชายคนนี้โหดร้ายและโหดเหี้ยม
มันจะเป็นเรื่องยากมากสำหรับครอบครัวหงของเราจะคืนดีกับเขา
เด็กคนนี้จึงต้องตาย
เซียวหยาน เซียวหยาน
ให้โอกาสฉันอีกครั้ง
ฉันเห็นด้วยกับคุณในทุกเงื่อนไข
วันนี้ทั้งสามคนนั้นหนีไปแล้ว
เพิ่งวิ่งหนี.
แต่เพียงแค่อยู่
อา
เซียวหยาน เพื่อนตัวน้อย
ขอบคุณที่ช่วยเหลือครอบครัวฮั่นจากน้ำและไฟในวันนี้
ฉันตระกูลฮั่นจะจดจำความเมตตานี้ไว้ในอนาคต
สันนิษฐานว่า Fenglei Beige จะไม่คุกคามตระกูล Han อีก
เฮ้ถ้าบรรพบุรุษอยู่ที่นี่
เพื่อนตัวน้อยของฉัน วันนี้ฉันจะไม่ตัดสินฝูงชนด้วยจำนวนเพียงเล็กน้อย
คุณไม่เจ็บใช่ไหม?
ดี
ตอนนี้เรื่องก็จบลงแล้ว
ไม่สะดวกที่จะอยู่นานๆ
ดูแลทุกคนด้วย
คุณกำลังจะออก
แล้วจะกลับมามั้ย?
ฉันจะปรับปรุงความแข็งแกร่งของฉันในอนาคต
อย่ากลัวลมและฟ้าร้อง หิมะตกอีกในเบจ
แล้วพบกันใหม่
ดูเหมือนว่าอาการบาดเจ็บเกือบจะหายดีแล้ว
อืม
อ๊ะ
มันเกือบจะเหมือนกับอาการบาดเจ็บ
แต่ฉันพบว่า
ทุกครั้งที่คุณยืมพลังวิญญาณของฉัน
ก็จะมีรอยวิญญาณหลงเหลืออยู่ในร่างกาย
การสะสมสิ่งเหล่านี้มากเกินไปไม่ใช่เรื่องดี
การใช้พลังงานจากภายนอกมีผลข้างเคียงที่ร้ายแรง
คุณจะต้องระมัดระวังมากขึ้นในอนาคต
อืม
สิ่งนี้ยุ่งยากเล็กน้อย
ถ้าฉันอยู่ในช่วงรุ่งโรจน์
ไม่มีปัญหาในการจัดการกับปัญหาเล็กๆ น้อยๆ เหล่านี้
เฮ้ตอนนี้
มันยาก
ฉันจำคำสาปข้างเดียวที่ครูทิ้งไว้
ดูเหมือนว่าจะมีบางอย่างที่สามารถลบรอยวิญญาณได้
พบมัน
โอ้
ไม่คิดว่าจะมีห้องเดี่ยวแบบนี้อยู่ในคอลเลกชันของฉันด้วย
อ๊ะ
ฉันเริ่มสนใจคุณครูของคุณมากขึ้นเรื่อยๆ
หากมีโอกาสในอนาคต
ฉันจะพาสามีของฉันไปดูเขา
อืม
น้ำอมฤตระดับหกชิงฮุนตัน
มันมีผลทำให้จิตใจอบอุ่น
นอกจากนี้ยังสามารถชำระล้างพลังวิญญาณในร่างกายที่ไม่ใช่ของตัวเองได้อีกด้วย
ระดับไม่ต่ำ
แต่ควรเป็นไปได้ที่จะปรับแต่งวัสดุ
คุณควรให้ความสนใจมากขึ้นในอนาคต
ฟ้าร้องสามพันเปลี่ยนพระเจ้า
อืม
เมื่อคนเราอายุมากขึ้น พวกเขามักจะง่วงนอนได้ง่ายขึ้น
เยาวชนควรทำวิจัยของตนเอง
ฉันต้องไปนอนต่อแล้ว
ถึงแม้จะประกอบเทคนิคมาครบแล้วก็ตาม
แต่ข้อความไม่เป็นระเบียบ
ปิดบัง
ยากที่จะเจาะเข้าไป
วิธีปลูกแบบนี้
แค่เขียนมันลงไปตอนนี้
ตอนนี้ฉันรุกรานลม
Lei Ge ควรหลีกเลี่ยงขอบเขตอิทธิพลของศาลา Fenglei ก่อน
ไปพบกับ Little Medical Fairy และคนอื่นๆ โดยเร็วที่สุด
ลองดูสิ
เพียงแค่ลองดูที่มัน
ขอบคุณขอบคุณ
สถานที่นี้ค่อนข้างไกลจากเมืองเทียนเป่ย
มันควรจะค่อนข้างปลอดภัย
ตอนนี้เราต้องหาเมืองที่มีรูหนอนอวกาศก่อน
พี่คนนี้
มีร้านใกล้ๆ ที่ขายแผนที่มั้ย?
แค่นั้นแหละ. ขอบคุณมาก.
เฮ้ ท่าน
คุณต้องการซื้อแผนที่หรือไม่?
มันบังเอิญว่าฉันก็มีที่นี่เหมือนกัน
และทำได้ดีมาก
คุณอาจต้องการลองดู
นายอย่ามองเรื่องนี้สิ นี่เป็นธุรกิจขนาดเล็ก
แต่คุณภาพของสิ่งที่รับประกันความพึงพอใจของคุณอย่างแน่นอน
จากนั้นให้แผนที่ภาคเหนือที่สมบูรณ์แก่ฉัน
โอ้ใช่ใช่
เฮ้ เฮ้ เฮ้ คุณก็หมึกเหมือนกัน
ดูค่อนข้างดี
จะทำอย่างไร
เฮ้ มีเพียง 30,000 เหรียญทองเท่านั้น
เหรียญทอง 30,000 เหรียญ
เฮ้ เฮ้
ดี
โอ้พระเจ้าของฉัน
ฉันเห็นว่าคุณมีใบหน้าที่เย็นชามาก
เขาไม่ควรมาจากเมืองกระดูกใช่ไหม?
เป็นไปได้ไหมที่เรามาที่นี่เพื่อสระน้ำเลือดเทียนซานในเทือกเขาเทียนมู่ด้วย?
สระเลือดเทียนซาน
ทำไม
คุณไม่รู้
อุ๊ย นั่นมันคิดมากไปนะ
ท้ายที่สุดทุกๆสามปี
จะมีคนหนุ่มสาวและเข้มแข็งมากมาย
มาที่นี่เพื่อโอกาสของสระน้ำเลือดเทียนซาน
น้องชายคนเล็กที่ดี
ช่วยบอกรายละเอียดหน่อยได้ไหมครับ?
โอ้ สระเลือดเทียนซานนี้
ว่ากันว่าสามารถดูดซับไขกระดูกและกระดูกที่ถูกตัดได้
ช่วยให้ผู้คนฝ่าฟันอุปสรรคต่างๆ
สม่ำเสมอ
มันจะช่วยให้ยอดเขา Dou Huang ก้าวไปสู่ ​​Dou Zong ได้หรือไม่?
นั่นเป็นเรื่องมหัศจรรย์อย่างยิ่ง
หากสิ่งที่กล่าวมานั้นเป็นความจริง
แท่นบูชาเลือดเทียนซาน
มันมีเสน่ห์ไม่น้อย
เฮ้-เฮ้
มันบังเอิญว่าแท่นบูชาโลหิตเทียนซานจะเปิดเร็วๆ นี้
เมื่อเร็ว ๆ นี้ ผู้คนจำนวนมากซื้อแผนที่ของเทือกเขาเทียนมู่
หากคุณสนใจเช่นกัน
ฉันบังเอิญมีคนอยู่ใน Bone City ที่นี่
แผนที่สุดท้ายของเทือกเขา Tianmu
ฉันจะถูกกว่า
ผมขอเพิ่มแผนที่นอร์เทิร์นเทร์ริทอรีก่อนหน้านี้ให้กับคุณ
อืม
แค่ให้เบอร์นี้มา
เสือดาวป่า
หากข่าวของคุณเป็นจริง
มันคุ้มค่ากับราคา
ขอบพระคุณครับท่าน
นายเดินช้าๆ
ฉันรวยแล้ว ฉันรวยแล้ว
ฮ่าๆ
เฮ้ผู้ใหญ่คนนี้
เทือกเขาเทียนมู? คุณ?
ตรวจสอบมัน
นี่คือในเมืองหัวกู
แผนที่สุดท้ายของเทือกเขา Tianmu
ทำไม
คุณรู้ไหม
ว่ากันว่าคราวนี้ ศาลาเฟิงเล่ย และ ศาลาหว่านเจียน
และยามคนอื่นๆ
พวกเขาทั้งหมดส่งชนชั้นสูงหลักของพวกเขาไปยังเทือกเขา Tianmu
ดูนี่สิ
เห็นได้ชัดว่าเขากำลังมุ่งหน้าไปยังแท่นบูชาโลหิตเทียนซาน
เมื่อกองกำลังขนาดใหญ่เหล่านี้เข้ามามีส่วนร่วม
10 สถานที่ในแท่นบูชาโลหิต
ฉันเกรงว่าจะไม่มีอะไรผิดปกติกับทุกคน
ถ่านเลือดเทียนซานนี้
เพื่อเผชิญหน้ากับพลังเช่นศาลาเฟิงเล่ยจริงๆ
ทั้งหมดมีเสน่ห์
มีปัญหาบางอย่าง
ฉันยังได้ยิน
คุณเฟิงจากศาลาเฟิงเล่ย
ได้รับการแต่งตั้งให้เป็นหัวหน้าคนต่อไปของศาลาตะวันออกเฟิงเล่ย
และเขาจะมาร่วมการต่อสู้แท่นบูชาโลหิตในครั้งนี้ด้วย
เฮ้ มี Tang Ying จาก Wanjiange ด้วย
ปรมาจารย์ด้านดาบและการชกมวย
ความแข็งแกร่งไม่ได้อ่อนแอ
ถ้าทั้งสองมาเจอกัน.
ฉันไม่รู้ว่าใครชนะและใครแพ้
เฮ้แม้ว่าสองคนนี้จะแข็งแกร่งก็ตาม
แต่เมื่อเทียบกับชายคนล่าสุดที่ชื่อเซียวหยาน
มันดูด้อยกว่านิดหน่อยใช่ไหมล่ะ?
เซียวหยาน
เด็กผู้ชายคนนั้น
คนๆ หนึ่งสามารถต้านทานนิกายการต่อสู้หลักสามนิกายของเฟิงเล่ยเบจได้
เขายังฆ่าบรรพบุรุษของตระกูลหงด้วย
ความแข็งแกร่งช่างน่ากลัวจริงๆ
ฉันไม่รู้ว่าจะทำได้ไหม
เซียวหยาน ระวังตัวด้วย
ความเข้มแข็งของบุคคลนี้น่ากลัวอย่างยิ่ง
คุณสามารถนั่งลงได้ถ้าคุณต้องการ
ฉันกำลังจะจากไป
คุณและผู้อาวุโสทั้งสามของศาลาเหนือเฟิงเล่ย
ฉันไม่กลัวการก่อตัวของโดเมนสายฟ้าเก้าสวรรค์ภายใต้คำสั่งของฉัน
คุณยังกลัวฉันอยู่ไหม?
ขวา
เซียวหยาน
มันคือใคร? คุณได้ยินมันไหม?
นี่คือเซียวหยาน
เขาคือเซียวหยาน
อีกคนคือใคร?
ฉันไม่รู้
ดูสถานการณ์นี้สิ
คุณคือใคร?
ฉันเสียเวลาชีวิต
วันที่เสียไป
ปรมาจารย์แห่งศาลาเฟิงหลิงเหม่ย
มันคือไฟที่แปลกประหลาดจริงๆ
แต่ด้วยสายตาของฉัน
ฉันไม่สามารถบอกได้ว่าเป็นใครในรายการเพลิงประหลาด
หนีไม่พ้นนะเด็กน้อย
คุณต้องการรับสิทธิประโยชน์พิเศษของฉันหรือไม่?
ติดตามบัญชีสาธารณะ Doupo Cangqiong
มีที่น่าตื่นเต้นมากขึ้น
ข่าวพิเศษจาก Fighting Sphere Animation
ฉันอยู่ที่นี่รอให้คุณท้าทาย
ของสิ่งที่แนบมา